//language-de.txt

language-title=Language

home-title=Deutscher Titel
home-text=Dies ist ein deutscher Text.

about-title=Deutscher Titel
about-text=Dies ist ein deutscher Text.

contact-title=Deutscher Titel
contact-text=Dies ist ein deutscher Text.

imprint-title=Deutscher Titel
imprint-text=Dies ist ein deutscher Text.

privacy-title=Deutscher Titel
privacy-text=Dies ist ein deutscher Text.

cookie-header=Verwendung von Cookies auf unserer Website
cookie-paragraph-1=Wir verwenden Cookies auf unserer Website, sowie unserem Webhoster [Github](Github-Link). Auf unserer Website verwenden wir Cookies für folgende Zwecke:
cookie-paragraph-2=Cookie-Banner: Um sicherzustellen, dass Sie über unsere Verwendung von Cookies informiert werden, verwenden wir ein Cookie-Banner. Dieses Banner speichert Ihre Zustimmung zur Verwendung von Cookies, um Ihnen das bestmögliche Website-Erlebnis zu bieten. Auch diese Einwilligung wird für 4 Tage gespeichert.
cookie-paragraph-3=Cookies sind kleine Textdateien, die von Ihrem Browser gespeichert werden. Sie ermöglichen es uns, die Website anzupassen, Analysen durchzuführen und die Leistung der Website zu verbessern.
cookie-paragraph-4=Durch die Nutzung unserer Website stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu, wie in unserer Datenschutzerklärung beschrieben. Sie können die Verwendung von Cookies in Ihren Browsereinstellungen deaktivieren oder anpassen.
cookie-paragraph-5=Weitere Informationen zur Verwendung von Cookies und Ihren Datenschutzrechten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.

home-link=Startseite
about-link=Über uns
contact-link=Kontakt
privacy-link=Datenschutz
imprint-link=Impressum

tiktok-link=TikTok
instagram-link=Instagram
discord-link=Discord
github-link=Github
page-not-exist-alert=Die Seite existiert noch nicht.
redirect-alert=Achtung! Sie werden weitergeleitet.